ما بتتخيل بدقيقة
كم مرة تخطر بالي
هيدي هي الحقيقة
شو حلوة هيدي الحالة
بقلبي زحمة أشواق
وبكل الأوقات مشتاق
ومين لعندو هيك عيون
تمرق لحظة ما يشتاق
و يا عسل منك صافي
بعرف طعمة شفافي
وعسل خدو لحبيبي
متلو بالدنية ما في
و يا عسل منك صافي
بعرف طعمة شفافي
وعسل خدو لحبيبي
متلو بالدنية ما في
الله بحسوا بحبني
تجمعني بها العيون
أنا متهني بها النعمة
أنا أسعد واحد بالكون
لما تضحك قلبي يدوب
ويوم لتزعل مش محسوب
وكل مرة بفرح قلبها بينمحلي عشر ذنوب
و يا عسل منك صافي
بعرف طعمة شفافي
وعسل خدو لحبيبي
متلو بالدنية ما في
و يا عسل منك صافي
بعرف طعمة شفافي
وعسل خدو لحبيبي
متلو بالدنية ما في
و يا عسل
يا عسل و يا عسل
وعسل خدو لحبيبي
و متلو بالدنية ما في